Flug 3321 nach Seoul--
Wow…
Die Kamera hat meinen Hintern erwischt, ganz sicher.
– …schnallen Sie sich an…
– Die sind doch bequem, oder?
- Zeit für meinen koreanischen Freund!
- Oh nein, wow!
- Alles in Ordnung?
- Hey, wie geht's dir?
- Oh, in einem koreanischen Haus trägt man keine Schuhe.
- Bitte.
MEIN KOREANISCHER FREUND: REAGIEREN
Genau das sagst du, Mädchen!
Hör auf, verrückt zu sein.
Ich wäre ihre Freundin.
Oh, wunderschön!
- Tu das nicht!
- Du hast den koreanischen Geschmack gespürt.
Oh, Wahnsinn! Ich kann es nicht fassen.
- Okay.
- Das war wunderschön!
Magst du K-Dramas?
Ich finde sie super,
ich liebe das koreanische Universum im Allgemeinen.
MEIN KOREANISCHER FREUND
- Ich bin bereits verliebt.
- Bist du jemals zu weit gegangen, um einem Mann nachzujagen?
- Wer denn nicht?
- Wer denn nicht, Schatz? Ich würde sogar zum Mars fliegen.
- Wenn ich mich verliebe
- - Genau.
Aber wenn ich nicht verliebt bin,
Ich werde nicht einmal
in die nächste Nachbarschaft fahren, um sie zu sehen.
- Er muss gut sein.
- Aber wenn er gut ist, kannst du weitermachen.
Dann fliegen wir zum Mars, wir gehen weit weg.
– So wie jene Mädchen, die in Korea gelandet sind.
Ich bin geschockt!
Das Ding ist, ich drücke immer den Paaren die Daumen.
Ah…
- Ich bin total aufgeregt.
- Ich auch.
- Bist du?
- Ich bin bereit, viel zu reden.
Wäre ich ein guter koreanischer Freund?
- Ich glaube schon. Ja.
- Ja?
Oh. Hattest du jemals ein Date mit einem Koreaner?
Nein, Sie etwa?
Eine Koreanerin.
NEIN.
- Niemals?
- Niemals.
- Das muss ein Erlebnis sein, oder?
- Ja.
Wir werden es bald sehen.
Aufmerksamkeit…
- Auf geht's!
- …Passagiere mit Ziel Seoul.
- Seoul?
- Das ist weit weg.
Meine Hautpflege-Routine ist komplett koreanisch.
– Meine auch.
Das Boarding für das Experiment „Mein koreanischer Freund“ hat begonnen .
- Oh, krass!
- Es geht los, Nicole!
Wow, lässt sie uns etwa
mit ihrem Freund experimentieren?
- Nein, dieses Mädchen
- - Bringt uns zwei!
Ich möchte ein zweites Date…
- Ja…
- Das sind doch die Mädchen, oder?
Oh, armes Mädchen.
Wow…
Das ist etwas, was man erzählen sollte.
Es erfordert Mut.
Ja. Ich habe nicht mal den Mut,
meine Nachbarschaft zu verlassen, um mich zu verabreden.
- Sie waren schon zusammen.
- Sieh dir die beiden an, so hübsch.
Oh, ich wünschte, ich wäre an ihrer Stelle in Korea.
Wenn ihr Wunsch in Erfüllung geht,
- Ich gehe rüber.
- Ich auch.
Er ist nicht rangegangen. Kenne ich schon.
- Oh mein Gott…
- Ich bin jetzt schon nervös.
- Sieh dir den Look an.
- Willst du aufhören?
Hoppla.
Jede Situation ist schlimmer als die vorherige,
sie sind alle furchtbar.
Alle K-Dramen fangen so an, okay?
Sie alle fangen schlecht an…
Es fängt gut an,
dann wird es schlechter, dann wird es besser?
Ja.
Stellen Sie sich vor, Sie reisen um die ganze Welt,
rufen dann an und niemand geht ran.
Ich will ja nicht
wie ein Idiot dastehen, aber verdammt.
Ich kam von der anderen Seite
des Planeten, und dann verschwand er.
Sie weiß nicht, ob er real ist.
Ich glaube, meine größte Angst wäre, dass
die Person nicht real ist.
- Mein Gott.
- Als ob man einem Catfish aufgesessen wäre.
- Er hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
- Er hat ihr nicht geantwortet.
Ich mag Maris Freund jetzt schon nicht.
Mann, die haben anderthalb Monate lang geredet.
Dann hat der Typ ihr unzählige Nachrichten geschickt.
Und sie dachte, sie würden sich kennenlernen und
er wäre der ideale Mann. Ach komm schon. Und sie –
Sie war bereit zu heiraten.
- Sitz.
- Die Millionen-Dollar-Frage.
Werden wir ein K-Drama erleben,
glaubst du?
Sie wird verarscht werden.
Ich habe mir Geld
von Freunden geliehen, um reisen zu können.
Mein Gott…
Wie lange kennen wir uns schon?
Ich kann dich doch um Geld bitten, oder?
Offenbar nicht.
Sie haben kein Venmo.
Was macht sie dort?
Sie hätte beinahe ihre Kreditwürdigkeit ruiniert,
um ihn zu treffen.
Für diesen Koreaner?
Diese Mädchen sind schon viel zu tief in die Sache
mit diesen Männern verstrickt.
- Dafür muss man keine Hellseher sein.
- So naiv. Man muss keine Hellseher sein.
Luanny!
Er sieht aus wie eine wandelnde Therapierechnung.
Wenigstens existiert er.
Was ist das? Macht er mir einen Heiratsantrag?
Ist das eine Ringschachtel?
Macht er dir einen Heiratsantrag?
Oh mein Gott!
In Brasilien wäre das Wahnsinn.
So schnell einen Antrag machen?
Nur mein Bruder und Virginia.
Das habe ich noch nie zuvor gesehen.
- Mal sehen, was passiert.
- Mal sehen.
Bereits?
Unmöglich! Wieso denn?
Oh mein Gott, sind das Hörgeräte?
Ist das ein USB-Stick?
Oh, das sind Kopfhörer.
Kopfhörer?
Er mag zwar seltsam sein, aber er ist süß.
Ahh!
Hat er ihr eine Wanze untergeschoben?
- Sieh mich an, völlig traumatisiert.
- Ach, komm schon.
- Das ist ja süß, diese Übersetzungstechnologie!
- Genau das fehlt in Brasilien.
- Initiative.
- Uns fehlt so vieles.
- Ach komm schon…
- Hey, das war der schlechteste Streich aller Zeiten, Mann.
Aber man sagt,
koreanische Männer seien wirklich charmant.
- Sie behandeln Frauen wie Königinnen.
- Ja?
- Er berührt sie schon, schau!
- Er berührt sie schon.
Dieser Typ ist direkt.
Wow, was zum Teufel?
Er streichelt sie? Er macht es so.
Ich liebe Männer wie ihn, die die Führung übernehmen.
Ja. Siehst du, die Liebe taucht immer dann auf, wenn man sie am wenigsten erwartet
.
Ich erwarte gar nichts, okay?
Haben Sie einen für mich?
Nun ja, wenigstens ist er ehrlich.
Er ist schamlos.
- Wow!
- Unmöglich!
Das gibt's doch nicht! Das ist Jack. Jack ist hier!
Oh, "Jack".
- Lauf, Mädchen!
- Sie hat ein Date!
Man kann gar nichts sehen,
nicht einmal an der Tür.
Mann, ist der gutaussehend!
- Oh, er ist so süß.
- Ich mag ihn.
- Er ist heiß.
- Hübsch, sehr hübsch.
Sein Haar ist gescheitelt,
genau so, wie sie es wollte.
Oh, sehr fürstlich.
- Sehr prinzlich.
- Oh, er ist hinreißend.
Sieh dir diese perfekt gestylten Augenbrauen an.
Seht nur, wie groß er ist!
- Sie versucht, ihrer Freundin den Mann auszuspannen!
- Mann, ist der heiß!
Sie hat einen guten Geschmack, was Männer angeht, nicht wahr?
Er hat ein süßes Gesicht. Aber ist er das wirklich?
- Seine Kleidung… er ist gut angezogen.
- Schau mal, wie süß.
Er trägt einen Anzug.
Die anderen Mädchen wollen ihn jetzt auch. Geier.
– Sie sind alle ganz aufgeregt.
- Klatsch!
- So gut.
Und die anderen Mädchen sind alle eifersüchtig…
Schaut mal!
Ja.
Wie groß ist er? So um die 1,75 m?
Er schätzt mich auf etwa 1,80 Meter.
Und 175.
- Was?
- Und er ist Schütze.
Sie brauchen jedoch Chemie.
- Ja
ja.
Glaubst du, sie mögen brasilianisches Essen?
- Ein paar leckere Bohnen, knusprige Grieben…
- Ja, Schatz. Wer würde da schon Nein sagen?
Du glaubst, sie könnten einer leckeren Feijoada widerstehen?
Du bist ja witzig.
- Ich würde sofort für die Jungs kochen.
- So macht man das…
Denn dann würden sie sich
an brasilianisches Essen gewöhnen.
Honig, sofort. Sie können
unsere Gewürzmischung nirgendwo anders finden.
Miststück, ich kann nicht kochen, was soll ich nur tun?
- Echt jetzt, beste Freundin? Ich werde es dir beibringen.
- Das ist gemein.
Ich werde nicht sagen, was ich stattdessen tun würde.
- Es ist, als hätte er eine Zeichenbegrenzung.
- Er…
- Was noch?
- Wir haben viel geredet.
Wir tun es.
Ja, das wird er nicht tun…
Das führt zu nichts,
der Typ ist ein systematischer Armeeangehöriger.
- Was?
- Katze, Katze. Ich habe eine Katzenallergie.
- Ach, wirklich?
- Ja.
- Ich bin eher ein Katzenmensch.
- Oh, ich mag Hunde lieber.
Oh je, das ist schlecht.
Stell dir vor, dein Freund
würde keine Tiere mögen.
- Du hast einen riesigen Bauernhof.
- Das wäre ein Chaos.
Ich würde meine Tiere nicht gegen irgendeinen Kerl eintauschen.
- Da müsste man verrückt sein.
- Ich glaube...
Du hast so viele.
Ziegen, Hühner, alles Mögliche.
Vielleicht würde er sich nach und nach daran gewöhnen .
Würden Sie nicht einige davon loswerden?
Nein, es gibt genug Männer da draußen.
Meine Tiere gehören mir.
Gott bewahre. Meine kleinen Tiere.
Ich habe nur jeweils eins.
Ich bin ein Partygirl.
- Ja, ja. Ich weiß, ich weiß. Ja.
- Ich gehe gern aus und trinke.
Ich wäre ihre Freundin.
Eine Person, die…
Siehst du?
- Da liegt der Konflikt!
- Er geht nicht gern aus.
- Oh Mann.
- Oh nein.
Sie haben absolut nichts gemeinsam, mein Gott.
Sie verkümmert langsam, das arme Ding.
Ich kümmere mich in letzter Zeit wirklich
mehr um meine Gesundheit.
Aber dann gibt es da noch die Typen,
die so spießig sind
Das sind doch die, die man am liebsten hätte, verstehst du?
- Sprich für dich selbst.
- Um ihn in die Irre zu führen.
- Oh, um ihn zu verderben.
- Weißt du? Ja.
Deine Familie weiß nicht
, dass ich eine Tochter habe.
Oh... Spannung.
Oh, Liebling!
Du bist 35 Jahre alt.
- Oh, verdammt!
- Fünfunddreißig Jahre alt?
Fünfunddreißig? Mit dieser Hautfarbe?
Oh, ich möchte nach Korea reisen.
Oh, ein alter Mann. Nur ein Scherz.
Nun ja, er hat Erfahrung, nicht wahr?
Ich traue diesem Lächeln nicht.
Wenn wir zusammenbleiben,
Ich werde nicht…
Nichts wird vor dir verborgen.
Mädchen, dieser Mann ist ein Lügner.
Ja, er sieht aus wie ein Schurke.
Er tätigt viele schlechte Investitionen,
und das macht die Sache für uns wirklich schwierig.
Ach so, er gibt also viel Geld aus?
- Vertraust du ihm?
- Nein. Nein.
Ich meine, wofür gibt er sein Geld aus?
Kopfhörer?
- Die Kopfhörer werden sie überzeugen.
- Aber seit es mit der Übersetzung begonnen hat,
Sie ist nur noch gestresster geworden.
Sehen Sie irgendwelche positiven Aspekte?
- Ich habe keine gesehen.
- Ich auch nicht.
Es gibt ein Sprichwort
, das meiner Meinung nach gut zu euch passt.
Es heißt: "Ich bin nicht perfekt,
„Aber selbst
zwischen den Steinritzen können Blumen wachsen.“
Wow.
– Sie kam so an…
- Sie hat es wirklich geschafft… Sie hat das Ruder herumgerissen.
- Wow!
Wenn ich nicht weiß, was ich sagen soll,
fange ich einfach an, Zitate einzubauen, verstehst du?
- Wie bitte?
- Mein Gott!
„Selbst Stein nutzt sich
unter ständigem Tropfen ab.“
Du musst dich angemessen kleiden, wenn du meine Mutter triffst.
Ja, ich weiß.
- Was? Ach, komm schon!
- Im Ernst?
Mein Gott!
Wow, Mann!
Habe ich das richtig gehört?
- Wow…
- Nein.
Ich bin jetzt schon genervt. Nein.
Kein koreanischer Mann
wird mir vorschreiben, wie ich mich anzuziehen habe.
Jetzt bin ich stinksauer.
- Oh, ich mag den Jungen nicht.
- Der Mann ging mir auf die Nerven.
Ich kann es nicht fassen, dass
sie mich alle nerven werden.
NEIN!
Das ist ein Typ, der seine Mutter heiraten will.
Will ich deine Mutter überhaupt kennenlernen?
Dann bleib doch bei deiner Mutter.
Bitte schenken Sie mir Geduld.
- Sieh ihn dir an.
- Schau.
- Sie hat ihn berührt.
- Ich finde ihn süß.
Er ist verliebt. Ein Kuss?
Er ist ganz anders.
Bei ihrem ersten Mal
Er sagte nur: „Lass uns“?
- Oh, wow!
- Sie hat einen Vorgeschmack auf Korea bekommen!
- Haben sie sich geküsst?
- Ja!
Das ist verrückt,
das Internet ist Niemandsland.
Und nun?
- Sie ist wunderschön, nicht wahr?
- Wow, die Haare.
- Sind das Erweiterungen?
- Definitiv.
Wird sie jetzt erhöht?
Er hat durchaus seine Fehler.
Er sagte, er würde sie am Flughafen abholen,
wenn sie aus Brasilien ankäme.
- aber er tat es nicht.
- Das ist schrecklich.
Ich finde das schrecklich.
Ich bin ängstlich.
Oh mein Gott.
- Dreh dich in Zeitlupe um.
- Wow.
- Mari.
- Er ist aufgetaucht!
Und wir haben ihn verurteilt!
Musste sie denn all diese Stufen hinuntergehen?
Oh, wie mühsam.
Zunahme.
Wie kann sie sich mit so einem breiten Grinsen umdrehen,
nachdem er sie versetzt hat?
- Aber er ist gutaussehend.
- Wunderschön.
- Ich wäre wütend.
- Nein, er könnte seine Gründe haben.
- Das sind alles Idioten!
- Nein, schau mal.
Es hätte etwas passieren können.
Ein Unfall, wissen Sie, an dem Tag.
Sein Handy könnte ausgegangen sein.
Sofern er bei dem Unfall nicht beide Hände verloren hat,
hätte er antworten können.
Er wurde überfallen.
Ich bin hierher gekommen, um zu überraschen… Hoppla, hoppla!
- Oh, sie ist bis über beide Ohren verliebt.
- Ja, Mari ist total verliebt.
Er hat mich am Flughafen warten lassen
und glaubt, eine Blume würde alles wieder gutmachen?
Es kommt von Herzen, deshalb.
Hier.
Das tut es tatsächlich.
– Eine einzelne Rose?
– Nein, dann taucht er auf und schenkt ihr eine Rose…
Leute! Leute!
Auf Instagram sah er wahrscheinlich besser aus.
- als persönlich.
- Meinst du?
- Weißt du, wann du anfängst, dich total albern zu benehmen?
- Ja.
Er sagt zum Beispiel etwas,
und sie sagt dann: „Oh, hör auf! Hör auf damit!“
Ich wartete hier ganz allein
und dachte wirklich, es würde niemand mehr kommen.
Nein, natürlich wäre ich gekommen.
Schließlich bist du ja nach Korea gekommen, um…
me, hoffe ich, oder?
- Die brauchen ja ewig zum Küssen, oder?
- Stimmt, ich hätte ihn schon längst geküsst.
- Wenn er Brasilianer wäre…
- Sie wollte ihn unbedingt küssen, wissen Sie?
- Kann sie das nicht?
- Aber lasst es uns langsam angehen.
- Mann, mach mal halblang!
- Hier in Korea ist das anders.
- Dort ist es anders.
- Okay, gut.
- Ich habe Angst, dich zu berühren.
- Nein, nein.
Na los, gib ihm einen kleinen Kuss.
- Was für eine steife Umarmung.
- Schatz, er hat sie einfach hängen lassen.
So umarme ich meine Onkel.
Sie respektiert auch seine Zeit, wissen Sie?
- Wenn sie… ja.
- Wenn wir handeln würden
- So wie wir es hier in Brasilien machen…
- Sie rennen weg, nicht wahr?
- Sie bekommen Angst.
- Das würden sie.
Sogar ich habe manchmal ein bisschen Angst.
- Ist es das?
- Natürlich ist es das.
Dieses Mädchen sollte eine Therapeutin aufsuchen.
Sie ist noch nicht bereit für einen Freund.
Oh mein Gott.
Er behandelt mich wie eine Prinzessin.
Er beschimpft mich nicht,
er demütigt mich nicht, weißt du?
„Wie geht es deiner Freundin?“
„Gut, sie hat mich heute nicht beleidigt.“
„Sie hat mich nicht beleidigt.“
- Die Arme. Sie ist an toxische Menschen gewöhnt.
- Oh mein Gott!
Können Sie mir bei der Übersetzung helfen?
Ist alles in Ordnung?
- Oh mein Gott.
- Wow.
"Luanny, an dem Tag, an dem wir uns wiedersehen,
Ich möchte dir etwas gestehen, was
du noch nicht wusstest."
- Was?
- Er war verlobt?
- Er lebte mit jemandem zusammen?
- Das dachte ich auch.
Ah…
Mein Gott, was könnte es sein?
Ich glaube, er wird ihr sagen
, dass er eigentlich 15 ist, nicht 35.
Bei dieser Haut, ohne Zweifel!
Er wird mir einen Heiratsantrag machen.
Ach, die Arme ist so naiv.
Iss sehr vorsichtig,
vielleicht ist der Ring ja darin.
Leute, so funktioniert das nicht.
Sie glaubt, der Ring sei im Salat!
Nein, das ist es nicht…
- Auf keinen Fall, Leute.
- Nein, Mann.
Oh mein Gott, was nun?
Ein Buchstabe?
Es ist ein Geschenkgutschein von
einem Laden, den er mag, weißt du?
Ich erwarte zu viel.
Ach! Na los!
Schau mal, wie schön es
hinter ihnen ist, Nicole!
Kommt der Vorschlag?
Oh, wow!
Oh, das ist wunderbar!
Das beste Paar.
Schön. Schön.
- Das ist ja toll!
- Sie wird sich das Knie verletzen!
Oh, das sind Ziele.
- Ach, das war ja süß!
- Ich fand's süß, richtig lieb.
Sie warf sich ihm an den Hals,
sie hatte Rotz in der Nase und alles!
- Die Reise hat sich schon jetzt gelohnt.
- Sie hat sich wirklich gelohnt.
Sie brachte
einen Ehemann als Souvenir mit zurück.
Ihre Freundin wird zu Hause völlig ausrasten .
Das wird sie, sie wird mit Sicherheit sehr neidisch sein.
Ganz bestimmt, und bald
werden sie sich streiten.
Ich muss etwas gestehen.
- Er wird gestehen.
- Ja.
- Oh je…
- Mein Gott.
Was glaubt ihr, was es ist?
- Ich will gar nicht hinsehen.
- Mein Gott im Himmel!
Du hast nicht geschummelt, oder?
"Du hast nicht betrogen, oder?
Oh, du wurdest verhaftet?"
Sie ist Brasilianerin, sie ist direkt.
- Er ist so schamlos.
- Wenn er seine Mutter anlügt,
- Glaubst du, er würde diese Blondine nicht anlügen?
- Er sagte, er habe die Reise bezahlt.
Ich habe bereits eine Tochter,
ich kann mich nicht auch noch um einen erwachsenen Mann kümmern.
Genau.
- Sieh dir den Unterschied an.
- Oh Mann…
- Ja.
- Die Ungleichheit.
- Ein Heiratsantrag in einem schicken Restaurant…
- Kein Vergleich, oder, Gabi?
Sie befinden sich nicht einmal an einem schönen Ort.
Er erzählt ihr von seinem Trauma.
- auf der Straße.
- Zu Fuß!
- Mach einfach Schluss damit, mach einfach alles zu Ende, ja?
Mannkind.
- Ich hole mir ein paar Süßigkeiten.
- Nur zu.
Bring uns welche mit.
Ich habe noch nie koreanische Süßigkeiten gegessen.
Ich auch nicht. Verdammt, es geht nicht auf.
Oh mein Gott, Mann.
Was ist das für ein Ding?
Später wird es noch besser.
Wann?
Einfach ein paar Mal daran saugen.
Es wird noch schön werden, du wirst sehen.
Katy ist am Ende.
Was für ein toller Start!
Er setzte sich dann ganz weit weg.
- Perfekt.
- Unmöglich, er saß abseits von ihr?
Er saß auf der anderen Seite… Er saß neben…
- Was zum Teufel, Mann?
- Was machst du da?
- Oh je.
- Ich hab's dir doch gesagt, es liegt an den Katzen.
Aber sie vor dem Typen anzumachen, ist einfach nur widerlich.
Schau mal, er starrt dich einfach nur an.
Ich finde ihren Ring sehr hässlich.
Also, Danny…
Wow, was für ein Idiot!
Schatz, du kannst dir ja nicht mal Süßigkeiten kaufen!
- Den Ring zu kritisieren, ist geschmacklos!
- Den Ring einer anderen Person zu kritisieren!
Oh, er ist so eifersüchtig!
- Die Kämpfe haben schon begonnen.
- Hast du die veränderte Stimmung gespürt?
Als er dort ankam,
war die Stimmung wie weggeblasen.
das ganze Anwesen.
Weiß nicht, wann er den Mund halten soll.
- Sie weiß nicht, wann sie reden soll.
- Wow, sie gibt nicht nach.
Ich finde…
Es sind… brasilianische Mädchen…
haben sehr seltsame…
- Seltsam?
- …Persönlichkeiten.
Mann, wer ist dieser Typ?
- Um Gottes Willen!
- So einen Kerl habe ich noch nie getroffen.
- Jesus Christus.
- Er ist unmöglich.
Ja, der ist schon was Besonderes.
Verdammt.
Mädchen, ist der Typ nervig.
Sie hat es gesagt! Camila hat ausgesprochen,
was wir alle denken.
- So verdammt nervig, das stimmt.
- Das hat sie gesagt.
- Ich möchte hingehen und sie schütteln.
- Ich auch.
Kann sie sich nicht einfach einen anderen Kerl suchen?
Das arme Ding.
Es ist ein Tempel, richtig?
- Schau mal, wie schön!
- "Boochon Hakon"? Ist das alles?
Versuch es gar nicht erst, Liebes. Versuch es gar nicht erst, Nicole.
Lass es einfach so, okay?
Oh mein Gott! Mir fehlen die Worte.
- Oh, das ist ihr Mann, das ist ja unglaublich!
- Mir fehlen die Worte!
Dieser Mann steckt voller Überraschungen.
- Schau mal, sie haben Partnerlook!
- Wie süß!
- Er erzielt viele Punkte.
- Er ist so cool.
Ich bin schon jetzt in ihn verliebt.
Er hat ihr einen Heiratsantrag gemacht, ja.
Oh, wie schön!
Ja, die
fallen wirklich auf, oder?
- Sie arbeiten.
- Dieses Paar arbeitet. Sie sind...
Er handelt aus Liebe.
Schon in der ersten Folge sind sie verlobt.
Und sie haben keine
finanziellen Probleme, richtig?
- Alles ist in Ordnung.
- Und er wird nach Brasilien kommen.
Wenn du kurz davor bist zu weinen –
Mädchen, nimm dir einfach ein Taschentuch.
Schnapp dir ein Taschentuch.
Danke. Ich glaube, du hast es falsch gegriffen…
Du sollst es hier ziehen.
Oh je.
Gut, dass ich nicht geweint habe.
Sie wird sich verlieben.
Und er wird springen.
– Das wird sie.
Schau dir mal seine Größe an.
- Der ist ja so fit, was für ein Prachtkerl!
- Schau dir seine Arme an!
Oh wow!
- Mädel, der ist ja ein koreanischer Traummann!
- So einen will ich auch!
Wow, seht ihn euch beim Training an, wow!
Nicole! Nimm mich mit, sieh dir seine Beine an!
Das ist mal ein anderes Date, oder?
- Ich nehme sie mit zum Sport.
- Schau, lass ihn doch…
Oh, das ist clever.
Die beiden werden es schaffen und…
Wenn sie nichts zu besprechen haben…
Brechen Sie das Eis.
– …sie können einfach Seilspringen.
– Ja, sie werden eine Beschäftigung haben.
Sind Sie eher ein Morgenmensch
als ein Nachtmensch?
Nein, ich bin ein Nachtmensch.
Ich gehe gern abends aus und trinke etwas.
Dieses Mädchen muss ja verrückt werden,
sie kriegt ja nicht mal einen Kuss!
- Ja, ja, oh! Wow.
- Sie muss im Delirium sein.
- Ich leide hier furchtbare Schmerzen!
- Sie muss inzwischen Fieber haben.
- Nur die beiden…
- Sie berührt ihn nicht.
Sie tut gar nichts,
und er ist total durchtrainiert.
Er hat so viel Charisma wie ein Türknauf, nicht wahr?
- Absolut.
- Er lacht über gar nichts.
Sie sind absolute Gegensätze.
Ich glaube, es ist eher eine Freundschaft
als eine Beziehung, oder?
Bislang haben sie
absolut nichts gemeinsam.
Ja, das tun sie. Sie atmen beide.
Es ist nicht so, als gäbe es ein riesiges Problem
oder so, so nach dem Motto: „Wow!“
Aber sie sind einfach zu unterschiedlich, wissen Sie?
- Sie haben keine Verbindung.
- Zu verschieden.
Ich würde nicht mal mit ihm befreundet sein. Also egal.
Er hat nichts zu erzählen.
So ausdruckslos, dass
er nicht einmal sprechen kann.
- Er redet nicht.
- Ich würde lieber mit einer Wand reden.
Ich möchte dein Freund sein,
so richtig, mit dir befreundet bleiben.
- Mhm. Ja, ich auch.
- Okay? Ja.
Es hat nicht geklappt.
Ja, aber wenigstens
war es einigermaßen klar, oder?
- Es war ein Ende, das stellte sie klar.
- Sie haben nichts gemeinsam.
Außerdem hat er sich nichts ausgedacht.
– Sie ist ein Nachtmensch, er ist ein Tagmensch.
Ja, und er hat sich keine Ausreden ausgedacht.
Ich glaube, sie passen einfach nicht gut zusammen.
- Überhaupt nicht.
- Es war für ihn in Ordnung.
- dass sie als Freunde besser dran sind.
- Sie sind zu verschieden.
- Willkommen bei…
- Wow, es ist so schön.
- …diese Leiste.
- Oh!
Jetzt habe ich ein K-Drama, das ich mein Eigen nennen kann.
Sie lebt es aus, nicht wahr?
Sie lebt in ihrer eigenen Show.
– In ihrem eigenen K-Drama. Sie lebt es voll aus.
- Ist es erlaubt, Händchen zu halten?
- Es ist erlaubt, Händchen zu halten.
- Ahh!
- Deine Hand.
Was ist das?
Ich zittere. Ich werde nervös.
Ich schwitze, seht nur.
Verdammt!
- Mensch, Koreaner sind so respektvoll!
- So süß!
Wow, wenn wir diesen Typen zu einer Funkparty mitnehmen würden,
- Er würde sterben.
- Wow!
Aber sie sieht so verliebt aus.
So nach dem Motto: „Mann, küss mich endlich!
Tu endlich was!“
Aber er ist auch irgendwie verliebt.
Das Tempo ist dort wirklich ganz anders,
nicht wahr?
Schau mal, wie süß!
Er fragte, ob er ihre Hand halten dürfe.
Und dann fragen die Leute:
„Spuckst du das aus oder schluckst du es?“ Verstehst du?
Oh mein Gott, Alter!
- Sie sind so höflich.
- Das sind sie.
- Eine der Dinge, die ich bewundere…
- Das ist großartig.
…das meiste über sie, über ihre Kultur.
- Sehr charmant.
- Das finde ich auch.
Hier überstürzen wir die Dinge… und dann
gibt es nichts mehr zu tun.
- Nein… ja.
- Hier ist es ein Prozess.
- Sie verlängern den Prozess der Leidenschaft.
- Ja, man lässt es langsam angehen.
Du redest… und es wird immer intensiver.
– und von langer Dauer.
– Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Heute hielten sie Händchen.
Bis zum Kuss dauert es noch zwei Monate.
Was, wenn der Kuss schlecht ist?
Dann findet man einen Weg, man macht andere Dinge.
Glaubst du, sie werden sich jetzt küssen?
- Könnte das passieren?
- Nein, nein. Es ist erst das zweite Date.
Wir werden uns umarmen
und dann so weiter…
- Mwah.
- Oh mein Gott...
…die Wange küssen.
- Was?
- Hab ich doch gesagt!
- Sie springt ihn schon an.
- Ich glaube, das hat ihm nicht gefallen.
Er zog sich zurück.
- Wow, Mädel!
- Dazu kam ich noch nie.
- Auf die Wange, auf den Mund
– - Hey, pass auf. Ganz ruhig.
Nehmen Sie es einfach.
Er war schockiert,
als sie ihn auf die Wange küsste.
Er war völlig geschockt.
- Stell dir vor, sie gehen ins Bett.
- Stell dir vor, er wäre als Tourist nach Brasilien gekommen.
So etwas wie: „Hey, wie geht’s dir?“
Er wird
bestimmt 15 Mal auf die Wange geküsst…
- 15 kleine Küsse.
- Er wird verrückt werden.
- Sie werden ihre Hand um seine Taille legen.
- Richtig.
- In Korea ist es nicht sehr üblich, so etwas wie...
- Küssen?
Nein, nicht nur Küssen.
- Völlig unerwartet…
- Und dann noch die Umarmung.
…einen Kuss auf die Wange
beim zweiten Date, weißt du?
Das erschreckt sie also ein wenig.
Ihm ist das total peinlich!
Du wirst nicht sagen: „Oh!“,
sondern eher: …
Ja, das ist in Brasilien normal.
Dann versuchen wir es wohl noch einmal.
Dem Koreaner hat es gefallen!
- Er lernt schnell!
- Es gefällt ihm!
- Herr Koreaner findet's gut!
- Schlampiger Junge!
Schau mal, es gefällt ihm.
- Er ist ja süß. „Ach, hör auf!“
- Er so: „Hört auf mit diesen Sexspielchen!“
- Ppoppo!
- Nicht cool, nicht cool!
Sie provoziert es ja geradezu.
Er taut langsam auf.
Wie wird er
auf einen dicken Kuss auf die Lippen reagieren? Ich bin bereit.
Das kam falsch rüber.
Sagte…
Stell dir vor, er hätte einen Hintern im Mund!
Ich dachte, er benutzte Slang
für „Po“, so wie „Hintern“.
- Ganz ruhig, Nicole.
- Ppoppo.
Das ist keine solche Sendung.
Gibt es etwas Bestimmtes…?
Sie möchte schon jetzt zur nächsten Phase übergehen !
Was könnte es sein?
Trägt sie Dessous?
Stell dir vor, du trägst neue Höschen
– und sie nie benutzen zu können.
– Niemals!
- Wir sind zurück bei Luanny.
- Luanny.
Das arme Ding.
Sie erstellt eine Liste mit den Vor- und Nachteilen.
Er ist romantisch.
- Ist er das? Ist er es denn?
- Romantisch?
Oh Mann, die spinnt ja total.
Ach, die tut mir leid.
- Schnapp dir deine Handtasche und geh mit deinen Freunden!
- Ihr werdet Soju trinken und Karaoke singen.
Mädchen, um Himmels willen, hör auf, so verrückt zu sein.
Sie verliebte sich
in den falschen Menschen.
Mädchen, ganz ehrlich…
- Ich war schon mal da.
- Ja, wer war das nicht, oder?
Aber wenn ich das Gefühl habe, dass es vorbei ist, beende ich es.
- Ich ziehe es nicht unnötig in die Länge.
- Ja.
- Ich will hören, was seine Ausrede heute ist.
- Sie muss ehrlich zu ihm sein.
Zieh es nicht länger hinaus.
- Er sollte tragen…
- Das gefällt mir nicht, das gefällt mir nicht.
Er hat nicht einmal Hallo gesagt.
Er ging einfach hinein, hat sie nicht einmal geküsst…
- Er hat ihr nicht einmal in die Augen geschaut.
- Einfach…
- Arme wie diese.
- Schau.
- Oh, er ist wütend.
- Er hat sie nicht einmal gegrüßt.
- Oh, bist du sauer, Baby?
- Im Ernst, Leute…
Jetzt ist es an der Zeit
, dass sie sich von ihm trennt.
Sind diese Mädchen etwa 27, 28 Jahre alt?
In der Astrologie gibt es etwas, das man
Saturn-Return nennt.
In diesem Alter
verspürt man plötzlich den starken Wunsch zu heiraten.
Und wann verlässt Saturn die Stadt?
- Bei 27 oder acht verlässt Saturn die Stadt
– - Und wie sieht es mit der Rückkehr aus?
Nein, es beginnt und endet
in diesem Zeitraum.
- Oh, dann bin ich wohl 28.
- Wirklich?
Ja.
Warum bist du…
Ich möchte unbedingt heiraten.
Ich muss ungefähr 28 Jahre alt sein.
Dein Saturn muss wirklich… Entweder das,
Oder Ihre Venus steht in einem günstigen Aspekt.
– Könnte sein.
Ich muss ganz ehrlich zu Ihnen sein.
Was ist es heute?
Könnte es einfach daran liegen, dass er Geld braucht?
Ich glaube, es ist mehr als das.
Warum bist du verärgert?
- Wie hat er es versucht?
- Was hat er überhaupt getan?
Aber du stresst mich jeden Tag.
- Wow, die wird sich so schuldig fühlen, Mann.
- Oh, er spielt Spielchen, wie…
Emotionale Erpressung.
Habe ich dich gestresst?
Du hast mich betrogen, weißt du das?
- Das wussten wir nicht!
- Betrogen?
Sensationell! Das türkische Mädchen, erinnern Sie sich?
Oh, mein Gott.
Bombe!
Türkisches Mädchen?
- Was für ein Schurke!
- Hör auf, so verrückt zu sein, Mädchen! Mach einfach Schluss damit!
- Nein, der Typ ist keine gute Nachricht.
- Absolut.
Jemand muss es ihr sagen. Unbedingt.
Bitte, um Gottes Willen!
Oh, dann ist alles falsch, Mann.
- Oh, es ist vorbei.
- Das arme Mädchen! Was macht sie denn in Korea?
Mannkind!
Unreif.
- Mein Gott, was für ein Skandal!
- Das ist ja Wahnsinn!
- Das hat sie uns nie erzählt!
- Oh mein Gott, ja!
Mann, der hat sie betrogen!
Mit dem türkischen Mädchen!
Aber woher hatte er das Geld
, um auch dieses türkische Mädchen zu bekommen?
- Ja, wenn er kein Geld hat?
- Ja!
- Ich bin geschockt
-- - Mann, dieser Koreaner ist ungezogen.
Oh mein Gott! Ich hole sie
um Himmels willen mit dem Fahrrad.
Bruder, Fremdgehen kann ich verzeihen,
aber kommt nicht wieder zusammen.
Wer betrügt, ist auf sich allein gestellt.
Können Sie sich vorstellen, Brasilien zu verlassen…
Mir fehlen die Worte.
- …um in Korea zu leiden?
- Wow!
- Nein.
- In Korea betrogen werden?
- Wow.
- Wie sagt man „Betrug“ auf Koreanisch?
- Ich weiß es gar nicht, ich bin total geschockt.
- Wow, mein Freund.
- Hat er sie also betrogen?
- Ich kann nicht glauben, dass er sie verlassen will.
Es ist vorbei? Ahh!
- Oh mein Gott.
- Wie kommt das?
- Halt durch, meine Liebe.
- Mädchen…
Oh nein, ich bin neugierig. Wo kommt der nächste Teil?
– Netflix, ich will mehr wissen.
Wo ist denn das türkische Mädchen?
Ich möchte auch ein Wörtchen mit ihr reden!